### 2023-05-02 tex/méthodes.tex
Fix typo
very fun

\begin{figure}
  \centering
  \insertfig{phenologie_méthode_2015_N:45-50.pdf}
  \captionT{Mesure des dates de début et de fun du bloom}{%
    Séries temporelles de la médiane de \as{chl}~(a) et de sa dérivé~(b), pour l'année~2015 et la bande de latitude~\latlonRange{40}{45N}.

>>>>

\begin{figure}
  \centering
  \insertfig{phenologie_méthode_2015_N:45-50.pdf}
  \captionT{Mesure des dates de début et de fin du bloom}{%
    Séries temporelles de la médiane de \as{chl}~(a) et de sa dérivé~(b), pour l'année~2015 et la bande de latitude~\latlonRange{40}{45N}.
